Repository: Bodyfarm/vidalia
Catalog: src/vidalia/help/content/po/*/netview.po
Languages: zh_cn

source: Network Viewer
zh_cn: 网络查看器

source: The network viewer lets you see relays in the Tor network and where your traffic is going.
zh_cn: 网络查看器使您可以查看 Tor 网络的中继和您经由的位置。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Network Map
zh_cn: 网络地图

source: The network map consists of a map of the world, with red pinpoints indicating the geographic location of relays in the Tor network. Green lines are drawn between relays to indicate the path of circuits that your Tor client has created through the Tor network.
zh_cn: 网络地图是由世界地图，和红点指明的 Tor 网络地图上中继的地理位置组成的。绿色线条连接中继用以指明 Tor 客户端通过 Tor 网络创建回路的路径。

source: You can zoom in on locations in the map by clicking the <b>Zoom In</b> and <b>Zoom Out</b> buttons in the toolbar. You can also scroll around on the map by clicking on the map and then dragging it in whatever direction you would like to move the map.
zh_cn: 您可以通过点击工具栏上的<b>缩小</b>和<b>放大</b>按钮来放缩地图。您也可以通过点击地图并且拖拽到您想要移动的目标上。

source: The geographic location of a Tor relay is determined by looking up the IP address of the relay in a GeoIP database, created by MaxMind and located at geoip.vidalia-project.net.
zh_cn: Tor 中继的地理位置决定于 GeoIP 数据库中中继的 IP 地址，由 MaxMind 创建并位于geoip.vidalia-project.net。

source: Relay Status
zh_cn: 中继状态

source: On the left side of the network view, you will see a list of relays in the Tor network. Next to each relay is an icon indicating that relay's status. The following table summarizes the possible relay status icons:
zh_cn: 在网络查看器的左边，您将会看到一个在 Tor 网络中的中继列表。每个中继下面是一个指示中继状态的图标。下面的表格总结了中继状态图标。

source: The relay is offline or simply not responding.
zh_cn: 中继离线或未回应。

source: The relay is online, but has shown only minimal throughput.
zh_cn: 中继在线，但显示了很小的数据流量。

source: The relay is online and has shown a throughput &gt;= 20 KB/s.
zh_cn: 中继在线并且显示流量&gt;= 20 KB/s。

source: The relay is online and has shown a throughput &gt;= 60 KB/s.
zh_cn: 中继在线并且显示流量&gt;= 60 KB/s。

source: The relay is online and has shown a throughput &gt;= 400 KB/s.
zh_cn: 中继在线并且显示流量&gt;= 400 KB/s。

source: Relay Details
zh_cn: 中继细节

source: The relay details panel at the right side of the screen gives you details about the relay or relays currently selected in the <a href="#relaylist">relay list</a>. If you have selected a circuit or stream in the list of your current circuits and streams, this panel will show you details about each relay through which your traffic is currently being sent.
zh_cn: 在屏幕右边的终极细节面板向您提供了关于中继或当前在<a href="#relaylist">中继列表</a>中选择的细节。如果您在当前回路或流中选择了一个回路或流，该面板将会向您展示关于每个通过回路发送信息的细节。

source: The fields that you may see in the panel are as follows (<i>Note</i>: not all of these fields will always be present):
zh_cn: 面板中您能看的项目如下（<i>注意</i>：不是所有的项目都会显示出来的）：

source: <b>Location</b>
zh_cn: <b>位置</b>

source: The geographic location of this Tor relay.
zh_cn: Tor 中继的地理位置。

source: <b>IP Address</b>
zh_cn: <b>IP 地址</b>

source: IP address at which this Tor relay can be reached.
zh_cn: 该 Tor 中继可能连接到的 IP 地址。

source: <b>Platform</b>
zh_cn: <b>平台</b>

source: Operating system information and Tor version on which this relay is currently running.
zh_cn: 当前正在运行中继平台的操作系统信息和 Tor 版本。

source: <b>Bandwidth</b>
zh_cn: <b>宽带</b>

source: <b>Uptime</b>
zh_cn: <b>运行时间</b>

source: Length of time this relay has been available, which can be used to help estimate this relay's stability.
zh_cn: 宽带已经运行的时间，可以帮助评估该中继的稳定性。

source: <b>Last Updated</b>
zh_cn: <b>最后更新</b>

source: Date this relay's information was last updated.
zh_cn: 该中继的信息最后更新的日期。
